أغسطس عام 1939
WwW. T T 1 T T .NeT
باس!!... لا أستطيع التنفس
!! ساعدني
WwW. T T 1 T T .NeT
ارحل من هنا
.... ما مررتي به ، من اساسيات العمل لذا
يا إلهي ... إنه بشع
إنه طفل جميل
إنه أبشع طفل رأيته في حياتي
تم إقفال العيادة من قبل السلطات العليا
ماذا يفعل هذا المعتوه هنا!؟
لقد اقفل هذا المكان كلياً
أعتقد أنه يحب المكان هنا يا سيدي-
علينا إخلاء المكان حالاً
نحن يا سيدي!؟-
أنت فقط -
... ألم تسمع الأخبار!؟
سوف يقفلون هذا المكان اليوم، ربما
... لم نخبرك بالأمر
سوف يغلقونه للأبد ، لن يكون هناك
... المزيد من تقطيع اللحوم
ولن يكون هناك قتل المزيد
.... من الحيوانات ، لذا
يمكنك أن ترحل ، تستطيع العودة
إلى منزلك الآن ، حسناً!؟
قلت أنه يجب أن ترحل
يجب أن ترحل من هنا أيها الحيوان الغبي
ماذا تفعل!؟
أخفضي صوتك ، إنه
... يتسلل إلى هنا
وسوف أمسكه-
تمسك بمن!؟-
وحش المستنقع
الشيء الوحيد الذي ستمسكه بهذا المستنقع
هي الأمراض يا إيرك
هيا يا كريسي-
لا ، لن أدخل في هذه المياه-
حتى ولو كانت آخر أمنية أريدها!؟-
... لا-
لقد كنت دائماً تتمنى آخر أمنية طوال
الأسبوع الماضي
وتقولين أنك وطنية!؟
هل تعلم ما هو الوطني يا أريك!؟-
ماذا!؟-
أنا أقود السيارة وأعود بك إلى فيتنام
مرة اخرى
ألا تريديني أن أعود إلى فيتنام!؟-
لا يا عزيزي ، المرة الأولى كانت تكفي-
حاول أن تسترخي يا عزيزي
سوف أقوم بإستخدام لساني في مناطق
لم تخطر على بالك
سآتي الآن-
حسناً-
اعتقدت أن هذا سيكون مروعاً لك ولكن
معظم الرجال يتأقلمون
آسف
ولكني لا زلت مقيداً بالسرير
ولكني لا زلت أفكر ، كيف لشخص
أن يعود هناك!؟
... أعني-
لا تجعل هذا الأمر يقلقك ياعزيزي ، حسناً!؟-
أجل ولكنه يقتعد بأني قادم معه ،إيريك
يعتقد بأني قادم معه إلى فيتنام
إنه أخوك ، وهو يحبك لذا
تجاوز الأمر... حسناً!؟
أغمضي عينيك ... ودعيني أرى يدك
سوف تحبين هذا
هل يمكنني أن أنظر الآن!؟-
أجل-
لقد أخذت هذا من محل المقايضات-
لدي 17 وساماً استطيع أن افعل ما أريد بها-
كم واحد قايضت!؟
اثنان-
هل هما لاحدى الفتيات التي تعرفهم!؟-
أجل ، واحد لكل فتاة-
وما هي أسمائهم!؟-
... باني كلاي
وبابي جينس-
وأين سيعيشون مع أبنائهم!؟-
كالفورنيا ... قرب البحر
!! لا تتركني
لن أتركك أبداً ، مهما حصل
وسوف نبدأ الآن
... هذا ما ستقوله له
سوف تذهب لأخيك مباشرة وسوف تخبره بأنك
.... ستذهب إلى المكسيك
وأنك لن تشارك في تلك الحرب السخيفة
مهما كانت تعني تلك البطاقة
!! حسناً
منتديات العرب اليوم
أخرج من هناك أيها الجندي
سوف نتحرك خلال 17 ساعة
ما هي الـ17ساعة!؟-
سوف تفهم في أحد الأيام-
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم!؟
أذهب للمنزل ، ليس لدينا أي عمل هنا
أنت غبي بما فيه الكفاية لتبقى في هذه القرية
أنت عالق بهذه القذارة
مأمورة الهاتف
هل أستطيع مساعدتك!؟
عليك أن تتحدث بوضوح أكثر يا سيدي
... لا أستطيع أن أفهمك
أنا لست خائفاً منك
هيا يا رجل ... القي نظرة
... أخيرة على هذا الفندق
لأنك لن تحظى بالراحة لمدة يومين-
ماذا!؟ هل ستقحمهم في الأمر أيضاً!؟-
سأعتبرها ليلة خاصة بالنسبة لنا
إذاً ما هي خطوتك التالية!؟-
ماذا!؟-
اريد رؤية مدى التوافق في آراءنا-
هل أنتي مستبصرة!؟-
لا ، لست كذلك-
إنها مستبصرة-
ليست كذلك ، هيا أخبرني
... حالياً
لا شيء ... نحن نفكر بالعائلة
... بالتأكيد ولكن
دينو لا يتفق معي بهذا
أليس كذلك يا دينو!؟
هل توماس موجود بالداخل!؟-
لا ، ليس موجود هنا-
... لدينا ... حالة طارئة هنا
.... لقد أتيت للتو من المسلخ
... إبن اختك قتل المدير العام
والآن يجب أن أقبض عليه ، واعتقدت أنه بإمكانك
المجئ لمساعدتي بالوضع الراهن
على أي حال ، البقاء هنا لا يفيد ... لا يوجد
... وظائف ولا مال ولا طعام
هذا شبيه بالإنتحار ، وأنا رجل القانون
.... الوحيد المتبقي في هذه المنطقة
وسوف أنتقل إلى متشيغن الاسبوع القادم
لقد كنت أسأل نفسي : مالذي يجعل
... الإنسان قاتلاً!؟، أنا لا أقصد شيئاً
عليك بالإعتراف الآن ، لم تعد
... تستطع تحمل المسئولية حالياً
لا يمكنك أن تضع مخلوق كهذا بين
أناس طبيعيين، هذا ما أقصده
إنه متخلف عقلياً ، لا بد أن هناك خطأ ما
تباً ، هذا هو ... بحق المسيح
إبقى هنا ، سأناديك إذا احتجتك
ضع السلاح أرضاً يا فتى
لقد رأيت ما فعلته هناك
لا أريد اللجوء للعنف مالم
تجبرني على ذلك
فقط ضع السلاح أرضاً
لا تكن غبياً
أعتقد أن لدينا مشكلة أيها الشريف
تباً ... لقد قتلت الشريف للتو
تباً ... أتسائل كيف سيكون ذلك سيئاً
تعتقد بأنك أصبحت رجلاً مهماً
بهذا الزي ، اليس كذلك!؟
خذا هذا بنطالك ، الطعام على الطاولة
أنا أحب الرجال الذين يرتدون
الزي العسكري
ذلك المسلخ كان المكان الحيوي الوحيد
في هذه القرية
هذا وقت سيء لتكون القرية مرتع لمجموعة
... من المرتزقة والرحالة
أما نحن ، فسنبقى هنا ولن نرحل
لن نتخلى أبداً عن مكان ولادتنا
... نحن الآن لوحدنا
ولوحدنا ... سوف نقوم بإدارتها
... قد لا يعلم الناس بما نقوله هنا الليلة
ولكنهم بالتأكيد سوف يتذكرون
ما فعلناه
نود شكر الشريف الليلة ، لولاه لأصبحنا
جياعاً الليلة
في الواقع ، لن نصبح جياعاً مرة اخرى
الشريف تشارلي!! لقد أنقذ جريس
لقد مات تشارلي ... هويد هو الموجود الآن
الشريف هويد
عزيزي انظر ، هلا توقفنا في هذا السوق
لنحصل على معلومات عن كالفورنيا!؟
أجل... أجل
لديكم أشياء جميلة هنا يا سيدتي
سوف تحتاج لبعض الوقت لتعتاد
على الأمر في فيتنام
... الناس
...  الرائحة ولكن
لكن ماذا!؟
سوف تشاهد أشياء لم تتعود على مشاهدتها
هل الأمور جيدة بينك وبين دينو!؟
ماذا تقصدين!؟-
هيا ، لقد بدأتم بتغيير خططكم طوال الرحلة-
المعذرة يا سيدتي ، هلا أخبرتني أين الحمام!؟-
من الخلف-
هيا يا ريلي ... لقد مررنا بالكثير سوية
مهما كان الأمر فبإمكانك أن تخبريني
... أنا ودينو سنذهب للمكسيك
لن يذهب مع إيريك
ولن يذهب إلى فيتنام
جريسي!؟ ما رأيك!؟
رأيي أن ترحلو ، أبتعدوا عن هذه الحرب
عيشوا حياتكم
إذاً لماذا تسمحين لـ إيريك أن يعود!؟
إنه إيريك ، إنه يريد الحرب-
ماذا تقصدين!؟-
أن تبدأي بإنتظار بعض الأمور لتحصل
ثم تفقدين الأمل
تباً... لقد كسرت المرآة
هل تعتقد أن الفتيات سيكونون بخير!؟
كيف ستكون امورهم بعد رحيلنا!؟
أنا لست قلقاً بشأنهم يا دينو
أنا متأكد بأن هناك شيئاً تريد أن تطلعني عليه
هل يمكننا الرحيل!؟
هل أنتم بخير!؟-
اجل ،دعنا نرحل فقط-
لم تشتري شيئاً يا عزيزتي-
أجل ، ليس هناك شيء يستحق ذلك-
أعتقد أنه يجب أن نجد متجراً آخر-
اجل-
ماذا تفعل يا دينو!؟
WwW. T T 1 T T .NeT
ماذا تفعل بحق الجحيم!؟-
لن أذهب يا إيرك-
ماذا تقصد بأنك لن تذهب!؟-
...هل تعتقد بأني لم أسمعك في الليل
عندما تكون نائماً وتصرخ من هول ما فعلته هناك!؟
لماذا أخفيت هذا عني!؟
أنا مسرور لأن أبي ليس هنا ليرى هذا-
يرى ماذا!؟ ... إبنه الجبان-
... حسناً يا إيريك أنا لست مثلك ، حسناً!؟
... أنا لست مستعداً لهذا، لست خائفاً من فيتنام-
تعتقد لماذا عدت إلى هنا!؟-
لقد عدت من أجلك-
توقفوا-
هل تعتقد بأني لم أعيش الخوف !؟ هل
تعتقد بأني لم أكن خائفاً!؟
ماذا تريد!؟
قفوا جانباً... قفوا جانباً-
بحق المسيح... لا تتوقف-
تباً لديها بندقية يا إيريك-
... إخرسوا-
إهدأوا
إحترس
!!دينو!!دينو
سوف أحضر بعض المساعدة
سوف أبحث عن جريسي
جريسي!؟
لقد أدهشتني... أنت أشجع مما توقعت-
ماذا تريدين منّا!؟-
كل شيء ... ما رأيك أن نبعد الضغائن!؟
تباً... إذا أفسدت الأمور سوف
أقتل هذا الشرطي بسببك... إنهض
أنا مسرورة لأنك هنا أيها الضابط-
أراهن بأنك كذلك-
اجلس ... وابقى مكانك
هل أنتم بخير!؟ لم لا تخرجون من السيارة
إذا كنتم لا تمانعون!؟
لا يمكنها أن تتحرك إصابتها بليغة-
لا أستطيع أن أعثر على صديقتي-
عليك أن تهتم بنفسك يا بني-
...  سيدي لا يمكنني العثور على-
... لقد كان هذا من أجل مصلحتك
حسناً هيا اخرجوا من السيارة-
إصابتها بليغة يا سيدي-
حسناً ، سوف أطلب منكم بلطف مرة اخرى، أخرجوا
من السيارة اللعينة وإلا فجرت رؤسكم اللعينة
لا يوجد هناك حريق في هذا الحادث من منكم
أيها الأوغاد الذي أحرق تذكرة سفره!؟
تعالوا إلى هنا أيها الفتيان
هيا .. تعالوا إلى هنا
عليك اللعنة تعال إلى هنا
من منكم إسمه دين هيل!؟
عزيزتي ... إسمك ليس دين ، أليس كذلك!؟
أنا يا سيدي... أنا دين
مرحباً يا دين ... سعيد بلقائك
لقد قمت بعمل بأفظع واقذر عمل في حياتك
في منطقتي
ونحن نعلم... أنك جبان ، أليس كذلك يا دين!؟
سوف أمنحك الفرصة لتموت كبطل
أدخلها في السيارة عليك اللعنة ، أظن بأنك
بدأت تضيع وقتي أيها الأشقر
!! أسرع
هل رأيت جريسي!؟-
أجل ، إنها بخير ... فقط لا تقل أي شيء-
أين هي!؟-
اخرس-
موندي ... تعال وانقل سيارة متحطمة إنها على بعد
... ربع ميل من مركز التسوق
هناك دراجة نارية أيضاً
أليس هناك نظام معين لنقل المصابين بأعيرة
نارية يا سيدي!؟
عزيزتي ... هل هذه الفتاة هي والدتك!؟
هل تريديني أن أضعها في صندوق السيارة!؟
هذا هراء-
هل لديك أي تعليق بشأن هذا الهراي يا دين!؟-
لا يا سيدي
لن تكذب علي ، اليس كذلك يا دين!؟
أين المسدس!؟
أنت لم تترك كل هذه القذارة على الطريق!؟-
ألم نتفق كيف نتخلص من السيارات ، اليس كذلك!؟-
لا أيها الشريف
أنت تائه ، أليس كذلك!؟
مالذي أحضركم إلى هنا!؟
سيدي ... كنا نحاول العبور لنصل
إلى مانليستر
تبدوا صغير السن بالنسبة لي
أين كانت وجهتك!؟
فيتنام يا سيدي!؟-
... فيتنام!!؟-
حقاً!؟ هل قتلت أحداً من الأعداء!؟
عدد لا بأس به يا سيدي
إلى أين تأخذنا!؟
إلى أين تأخذنا يا سيدي!؟
كيف كان الوضع هناك!؟
إنه صعب
نعتاد على أمور لم نراها من قبل يا سيدي
لم تراها من قبل!؟
هل هذا قسم الشريف!؟
لا ... إنه منزل أمي
لا ... إياك أن تفكر بالأمر
ماذا سنفعل!؟
سوف أقتل إبن العاهرة هذا
لا تجبرني أوسخ سيارتي
وإلا أنت من سيقوم بتنظيفها
إنه يعلم يا إيريك-
ماذا!؟-
إنه يعلم بأنك لست دين-
لا ، إنه لا يعلم... أبقي الأمر هكذا-
هيا يا فتى تعال إلى هنا
ما هذا!؟
هيا تحرك... أخرجها من هنا
ماذا سنفعل!؟-
سنخرج من هنا ... حسناً!؟-
دين!! إبقى معي
أريدك أن تكون جندياً-
... هناك من سيأتي للبحث عنهم ، أنا أعلم هذا-
لقد ارتكبت خطئاً فادحاً ، يالك من غبي
لا أحد سيفتقد هؤلاء الأشخاص ، ليس
الآن وليس لاحقاً
ألا يوجد شيء هنا!؟
تباً
هيا يا جوني ... هذا ليس أفضل
من المسلخ
هناك لحوم طوال الوقت
أنجز عملك
... لقد اعتاد أبي أن يقول لي دائماً
إذا أردت أن تكون مزارعاً جيداً ، عليك أن تبقي
ماشيتك نظيفة دائماً
المعزة السعيدة دائماً ... هي
المعزة النظيفة
ماذا تريد منا بحق الجحيم!؟-
هل أنت سعيد!؟-
ساعدنا ... أرجوك
لا أريد التورط معه في شئونه
لا
أرجوك ساعدني
WwW. T T 1 T T .NeT
لم أكن أعلم بأنك ستتحدث نيابة عني هناك-
دعنا نجد طريقة لنخرج من هذا المأزق يا دين-
لقد قلت لك بأني سأمنحك الفرصة
لكي تموت كبطل
... لا ، أرجوك
هل تتخلى عن بلدك يا دين!؟
لا ، أرجوك
... لا
ما رأيك أيها الجندي!؟ ما هو أفضل
عقاب للخيانة!؟
الإعدام!؟-
لا-
لا أستطيع أن أفهم ما تقوله أيها الوغد
أنت تقتله يا سيدي... أرجوك
... لا ، لا
أرجوك يا سيدي
....لا يوجد شيء أكرهه أكثر من شخص قذر-
... أنا دين-
لقد كانت تلك تذكرتي... إنها تذكرتي
... إنها تذكرتي
وكنت أنت تقف هكذا وتتركه يموت!؟-
هلا جعلته يتنفس يا سيدي ... أرجوك-
هلا تركته يتنفس .... ارجوك-
اقبل آسفي-
والآن أنت جندي شجاع ، أليس كذلك!؟
أخاك أنقذ حياتك-
إياك أن تلمسه-
تابع حديثك الجميل أيها الشجاع
!! ساعدوني
... في عام 1952
كان هناك حرب طاحنة والنظام السائد
هو العيش للأقوى
وهو قانون المجرمين وأنت تعلم
... عن ماذا أتحدث
في تلك الأيام لم يكن هناك قوانين
لا تعليمات مثل هذه الأيام
ليس لديك سوى خيارين ، إما أن تعاني
حتى الموت أو تنجوا
المزارعين والضعفاء في تلك الأيام
كانوا خائفين
... لذا ، في كل أسبوع
يتم إختيار بعض المساكين
إختيار!؟
ماذا تفعلين!؟-
يجب أن أنظفك!؟-
سوف يأتينا بعض الزوار ، أنتي لا تريدين أن تكوني
متسخة أمام الزوار... اليس كذلك!؟
هذا هو يوم حظك
... ما رأيك أن تقف هنا اليوم
وترحل مباشرة من هنا!؟
أود ذلك أيها الشريف-
... حسناً إذاً-
تكون حراً ، حسناً قم بـ10 تمارين ضغط
تفصل بينك وبين الحريّة ... ما رأيك بهذا!؟
هذه التفاهة هي التي صنعت
الأبطال ، هل تعلم هذا!؟
هيا إبدأ ... أنا أنتظر
لنبدأ البرنامج أيها المتحذلق
هيا ... إبدأ بالضغط-
لا-
لا تبكي... لا تبكي
لا... لا
أنت أغلق فمك يا إبن العاهرة
... واحد
لقد كانت هذه ضغطة رائعة
إثنان... لدينا هنا بطل أمريكي حقيقي
... ثلاثة-
هيا يا عزيزتي-
ماذا سيكون إختيارك!؟
هل ستكون البطل الذي سيأكل!؟
أم ستكون الوغد الذي سيؤكل!؟
لا تستسلم يا دين
أظهر هذا لإبن العاهرة
كنت أعلم أنكم جيل عديموا الفائدة-
... ثمانية-
... هيا
هذه نصف واحدة ... هذه لا تحسب أيها الفتى
لا تستسلم يا دين
عشرة-
لا-
!! لا
كنت أتمنى أن أرزق بفتاة صغيرة
لديك قوة أكثر مما توقعت أيها الفتى
أنا رجل ألتزم بكلمتي ... أنت حر
سوف أقتلك-
أنا أراهن بأنه لن يذهب إلى أي مكان-
توقف... أرجوك توقف
!! توقف
!! أرجوك توقف
... أصدقائي... إنهم أصدقائي ... إنهم
... إنهم في منزل هناك وسط الغابة
... لقد أخذوا صديقتك...
... لقد أخذوا صديقتك ...
لقد رأيتهم ... صاحبة الدراجة النارية
لقد أطلق النار عليها... الشريف أطلق النار عليها
أريني ذلك المكان
... كلما كان الجو حاراً
من المهم أن تشربي السوائل
الجسد يحتاج الهيدرات
... أجل ، أرى ذلك
... أنا أتناول الشاي مع الفطور دائماً
!! دين
دين!؟ لقد أبليت جيداً
يجب أن نخبتئ... حسناً!؟
هيا... هيا
هل لديك فكرة إلى أين نحن نذهب!؟-
... أجل ، إنه-
إنه هنا في مكان ما
!! هويد !! هويد
إنه هنا... إنه هنا
إنه هنا
أغلقي فمك
يوجد مفاتيح هناك على المنضدة
النجدة... النجدة-
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم!؟-
اذهبي ... اذهبي
سوف أحضر دين
تومي... تعال إلى الأسفل أنا بحاجتك
هيا
تعالي إلى هنا أيتها العاهرة
دين.. ارحل .. هيا
هيا أطلق النار علي أيها الوغد
أنت لست جندي ... أنت تتصرف مثل الفتيات
إبتعد عن طريقي أيها الفتى-
أنت مثل فتى الحلويات أيها الشريف-
اضغط على الزناد اللعين
لم أنتهي منك بعد
حسناً ... دعنا نذهب ونرى إذا كنا
قد اصطدنا شيئاً
الشيء الجيد أنك لم تذهب إلى فيتنام
شيئاً مثل هذا قد يحدث لك هناك
أنت لا تريد اللعب معي ، لأني مثل الفتيات
... هذا ما قلته
إبن إختي ليس مثل الفتيات ، ربما تريد اللعب
معه لبعض الوقت
هذا هو
إذا ماذا سنفعل!؟-
سنفعل!؟ سوف أذهب لأستعيد صديقتي-
ماذا عن أصدقائي!؟-
ماذا!؟-
أصدقائي!؟-
... تباً لأصدقائك-
أنتي لوحدك الآن
أيها الوغد
!! تباً
!! دين !! دين
ماذا حدث!؟-
أنا عالق-
بحق المسيح ، لم لا تحرر نفسك-
لا .. لا ... لا أستطيع-
أنا آسف .. أنا آسفة
هل أنت بخير!؟ هل أنت بخير!؟
إهدأي
أين إيريك وبيوي!؟-
في المنزل-
عليك أن تجلبي المساعدة ... حسناً!؟
لا يوجد مكان نستطيع جلب المساعدة منه
يجب أن أذهب للداخل ... إبقى هنا
سوف أعود من أجلك ... حسناً!؟
حسناً
لقد طلبت منك ألا تذهبي إلى اي مكان
اليس كذلك!؟
لا ... ليس عليك أن تفعل هذا
أرجوك... لا
لا... لا
... يا إبن العاهرة
... من أنت بحق الجـ
إخرس ... إخرس
أين الفتاة!؟
سوف أفجر رأسك، أخبرني
كم مرة يجب أن أخبرك بألا تلعب بالأسلحة!؟
انظر ماذا فعلت بنفسك-
لم أفعل هذا!؟-
أنت لا تعلم ماذا تفعل ... ناني أحضري
بعض المناشف العم مارني بلل نفسه
أيها الشريف!؟-
من أنت بحق الجحيم!؟ماذا تريد!؟-
أريد فتاتي... خذني إليها وإلا فجرت رأسك
أين هي!؟-
تومي-
لا تعبث معي ... أين الفتاة!؟
!! تومي !! تومي
إيريك!؟ أنا مسرورة لرؤيتك
عليك أن تخرجي من هنا-
... لا ، لا أستطيع تركك هنا-
احذري يا جيسي
لا... لا-
أنا لا أشعر به-
سوف أخرجك من هنا-
توقفي... لا أشعر بجسدي-
لا... لا
أشعر بالبرد
أنا مستعد
ضعيه هنا ... واضغطي
ضعيه هنا
كل شيء سيكون على ما يرام ، أعدك
تمهل ... ها هي
!! ساعدني
هذه ليست هي-
... تباً ، إذا لم تكن هي-
أنت لن تود رؤية الفتاة الأخرى
أطلق النار عليه-
... حسناً يا إبن العاهرة-
إقضي عليه يا تومي ... هيا
هيا يا تومي ... إنه أحد الأوغاد الذين كانوا يعبثون
بك في ساحة المدرسة يا تومي
هيا يا تومي ... تعال إلى هنا
وشغل تلك الآلة
أيها الفتى اللعين
... أيها الوغد ، يا إبن العاهرة
لا تقتحم منزلي
إرحلي من هنا-
... لا ... لا ... لا-
إرحلى من هنا ... يا جريس-
لا-
...إيّاك ... لا ... ماذا تفـ
أنا مسرور لأنك أحضرت معك صديقك الصغير
أعجبني وجهك الجديد... هيا يا تومي إصعد
هذا سيزيد الألم ... حسناً!؟
هل رأيت ماذا فعلت!؟
أنت قتلت ذلك الشريف وبدأت حرباً لعينة
أرجوك توقفي عن طرح الخيالات اللعينة
... أيها العم مارتي
أنا أحبك ، أنت تعلم هذا ... وتعلم
أني أفعل كل شيء لأجلك وأنت تثق بي أليس كذلك!؟
أثق بك كثيراً-
إذاً إعتني بها-
أحسنت يا فتى ... آسف
!! تومي
هذا لن يؤلمك ... كثيراً
ما هذا اللذي على وجهك!؟-
مانا ... اذهبي هناك وثبتيه ... هيا-
لماذا!؟-
لأن هذا لن يعجبه-
لا-
ما هذا!؟-
عملية جراحية... هيا يا تومي-
لا-
انظر لهذا... تومي أنت تنفع أن تكون جراح
هذا عمل رائع .... هيا تابع عملك
انتهينا الآن ، أحسنت صنعاً يا تومي-
لماذا فعلت هذا!؟-
.... للموازنة
سوف أجعل تومي أن يخيطها
لا بأس ... إهدأي-
جريسي ... إنهم يعلمون أنك هنا-
يجب أن أخبر أمي بأن هناك أناساً سيبقون
للعشان معنا... يمكنك البقاء هنا
أعتقد بأنه يجب أن تضيفي المزيد من التوابل بهذه
أمي... المزيد من التوابل
سوف أذهب لإعداد المائدة
تباً!!... لا بأس يا أمي فقط اغسليها
وكل شيء سيكون على ما يرام
إياك أن تدوس على الأصابع-
لماذا تطبخينها على أي حال!؟-
أعتقد أنه يجب أن تنظفي المنزل
أتسائل لسان من هذا!؟-
إنه لسان قائد الدراجة النارية اللعينة-
لماذا تفعلون هذا!؟
لا تتحدثي إلا بعد الإنتهاء من إعداد
المائدة أيتها العاهرة
... والآن
لنشكر الرب على المحصول الذي منحنا إياه
... بالصدفة
كنت جائعاً... وأعطيتني اللحم
... كنت عطشاً ... وأعطيتني المشروب
... كنت غريباً وأنت رحبت بي
هذه العائلة تشكرك للطفك وكرمك
نشكرك لأنك ... منحتنا الرزق
نشكرك لأنك ... أشبعتنا
بعدها لن نجوع أبداً مرة اخرى
آمين
لن أصلي من أجلك
... لأن أغلب العائلات لا تقاسي
سادية ، إذا فهمت قصدي
... أنظر إلى مائدتك
لقد قضيتم على أبناء عمكم لأنكم
ترون أن هذا مثير
لقد أفسدتي الأمور
هذا تصرف فظّ
هذا ما تفعلينه
سوف تدفعين ثمن تصرفاتك
أنتي بالذات
ماما... اذهبي للإعتناء بالعم مارتي
أتعلمين يا ماما ... لا أعتقد أن هذه
العاهرة معجبة بطعامك
ولكن من يهتم ، فهي لن تستطيع أن تتذوق
شيئاً بعد أن فقدت لسانها لبعض الوقت
هيا يا مارتي ... يجب أن تأكل لتستعيد قواك
افعلوها فقط ... افعلوا ما تريدون فعله
أيها المختلون عقلياً
أنا لا أسمح لك بالتّحدث عن هذه العائلة
هيا يا مارتي ... افتح فمك
تفاهم مع هذه في الدور القبو-
ابتعد عني أيها الحيوان اللعين-
إبتعد عني ... لا ، أبعد يديك عني
إبتعد عني ... لا
دين!! دين ساعدني
ألا ترين أن صديقك لا يستطيع التحرك الآن-
لا... لا-
... توقفي
... أين تظنين أنك ذاهبة!؟
سوف تخبر الجميع بما فعلناه
يا إبن العاهرة
لنرى الآن أي نوع من الجنود أنت أيها الشريف
واحد ... لقد كان هذا زي جميل أيها الشريف
اثنان ... أنا أعد الآن أيها الوغد
ثلاثة ... لا زال لدينا عدد طويل
لقد قتلت صديقتي يا إبن العاهرة
أيها الوغد اللعين
أربعة ... خمسة ... ستة
أراهن بأنك لن تذهب إلى اي مكان
من عام 1969 حتى عام 1973 قتلت عائلة بيترس33
.... داخل حدود ولاية تكساس
حتى هذا اليوم اعتبرت جرائمهم رسمياً من أبشع الجرائم
المنحرفة التي عرفها تاريخ الولايات المتحدة الأمريكية
وعرفت بإسم سلسلة مذبحة منشار تكساس
WwW. T T 1 T T .NeT